**Цель проекта:** создать легкое в использовании приложение с простым интерфейсом, помогающее систематизировать расходы и  планировать бюджет. Приложение будет доступно авторизованным пользователям.

**Авторизация:** каждый новый пользователь проходит авторизацию c помощью сервиса *Firebase Simple Login*.

**Структура приложения:**  
***Главная страница*** представляет собой окно с данными о текущем месяце (рядом с его названием  имеются кнопки переключения "вперед"/"назад" для выбора следующего и предыдущего месяца соответственно) и общей сумме расходов за этот месяц. Также с главной страницы доступны 3 кнопки — *"Добавить расходы"*, *"Посмотреть детали"* и *"Статистика"*.  
1. При нажатии на кнопку ***"Добавить расходы"*** открывается диалоговое окно с календарем, в котором пользователь выбирает интересующую его дату, а также двумя кнопками *"Закрыть"* и *"Далее"*.  
При нажатии кнопки *"Закрыть"* диалоговое окно с календарем закрывается и пользователь возвращается на главную страницу.  
При нажатии на кнопку *"Далее"* открывается диалоговое окно *"Мои расходы"*, в котором пользователь может ввести необходимую сумму трат в одну из выбранных категорий в поле напротив этой категории. Всего по умолчанию предоставляется семь категорий расходов, а именно — *"Обязательные платежи"*, *"Продукты"*, *"Покупки"*, *"Транспорт"*, *"Здоровье"*, *"Развлечения"*, *"Другое"*.  
Для подтверждения введенной информации будет использована кнопка *"Готово"*, для сброса введенной информации — кнопка *"Сброс"*, для возвращения на шаг назад  — кнопка *"Отмена"*. Нажатие кнопки *"Готово"* возвращает пользователя на главную страницу.  
2. При нажатии на кнопку ***"Посмотреть детали"*** всплывает диалоговое окно с данными о расходах текущего (по умолчанию) либо выбранного пользователем месяца по категориям, которое закрывается кнопкой *"Закрыть"* (после нажатия этой кнопки пользователь возвращается на главную страницу).  
3. При нажатии на кнопку ***"Статистика"*** всплывает диалоговое окно, в котором  в виде графиков будут отображаться статистические данные (например, за неделю, месяц или год). Окно закрывается кнопкой *"Закрыть"*, после чего пользователь возвращается на главную страницу.

**Для хранения данных** будет использоваться сервис *NoSQL БД Firebase*.